Je vais te tuer...
Tu vas payer pour mes amis.
Bon état d'esprit !
Viens donc me tuer !
Nagisa !
Nagisa
ne se contrôle plus.
Nous aussi,
on a envie de buter cette ordure !
Mais Nagisa compte
vraiment lui faire la peau, là ?
Non ! Quelqu'un doit le stopper...
Arrête de monter
sur tes grands chevaux, Nagisa !
Quand il a fait sauter les antidotes,
tu m'as regardé avec pitié !
C'est pas la peine de t'inquiéter
pour moi, espèce d'avorton !
Avec un peu de repos, je me
débarrasserai de ce foutu virus !
Terasaka, toi aussi ?
Si tu butes cette ordure,
tu deviendras un criminel.
Tu veux laisser filer
les dix milliards
parce que t'as pété un câble ?
Terasaka a raison, Nagisa.
Tuer cet homme ne t'apportera rien.
Perdre ton sang-froid
te désavantagera.
D'ailleurs, il ne connaît rien
aux antidotes.
On interrogera l'expert en poison.
Assommer ce type suffira largement !
Hé, ne te mêle pas de ça, toi !
Tout ça n'a aucun sens
s'il n'essaie pas de me tuer !
Mon honneur ne sera lavé
que quand j'aurai humilié cet avorton
et que je lui aurai mis sa raclée !
Nagisa, ramasse
la matraque électrique de Terasaka !
La vie de cet homme ou la mienne...
Les paroles de cet homme
ou celles de Terasaka...
Réfléchis à ce qui a
le plus de valeur !
Terasaka !
Tu es brûlant de fièvre !
Tu es venu jusqu'ici dans cet état ?
Fermez-la.
Regardez plutôt là-bas.
Vas-y, Nagisa.
Règle-lui son compte sans le tuer.
Ouh, qu'est-ce que t'en jettes !
M. Koro, Nagisa a rangé la matraque.
Tu as bien l'intention
d'utiliser ce couteau.
Ça me rassure.
Juste une chose.
J'ai quelques antidotes en réserve.
Si tu n'essaies pas
sérieusement de me tuer
ou si tes amis en bas
viennent nous déranger,
je détruirai aussi ces ampoules.
Karasuma, viens pas nous déranger !
Il paraît qu'il faut un mois
pour préparer cet antidote.
Il n'y en aura pas pour tout le monde,
mais c'est votre dernier espoir.
Karasuma.
Si vous jugez
que la vie de Nagisa est en danger,
tirez sans hésiter sur TAKAOKA.
Ce poulpe sait toujours
anticiper les choses.
S'il me dit ça, c'est que la situation
n'a jamais été aussi dangereuse.
D'ailleurs, il suffit
de regarder pour comprendre.
On a réussi à se débarrasser
de trois assassins
en imposant notre tempo.
Mais là, les positions
sont renversées !
Si Nagisa
tente de le tuer le premier...
Ben, qu'est-ce qui t'arrive ?
Tu ne voulais pas me tuer ?
TAKAOKA n'est plus le même qu'avant.
Il est en mode combat depuis le début.
Même devenu fou,
il reste un soldat d'élite.
Aucune attaque ne peut le surprendre.
Corpulence. Technique.
Expérience.
Battre ce type est bien plus dur
que de finir premier
aux examens blancs nationaux.
Il n'est pas de taille.
Il ne pourra jamais
vaincre ce monstre.
Ne me dis pas que tu faiblis déjà.
Tout ça n'était qu'une mise en bouche.
Et maintenant...
Il est temps que j'utilise le mien.
Ce couteau me rappelle
le traumatisme qui hante mes rêves.
C'est le sourire qu'il avait ce jour-là.
Tout est parti de travers depuis
qu'il m'a piégé avec son sourire.
Je ne commettrai plus jamais
la même erreur.
Je vais te trancher
les membres et t'empailler !
Puis je te garderai près de moi
et je te chérirai !
M. Karasuma, tirez,
je vous en supplie !
Nagisa va se faire tuer !
Attendez ! N'intervenez pas !
Tu nous demandes
de le laisser à son sort ?
Moi aussi,
ça me démange de me battre.
Karma...
Comme tu sèches les entraînements,
tu ne dois pas être au courant...
Ce satané Nagisa
semble encore cacher un atout.
C'était ça, votre technique secrète ?
Oui. Cela dit,
ça ne doit pas te dire grand-chose.
J'ai créé cette technique
quand j'étais un tueur,
alors que j'étais en grand danger.
Pour sortir cette technique,
il faut réunir en gros
trois conditions.
Primo, il faut avoir deux armes.
Secundo,
ton ennemi doit être un expert.
Et tertio, ton ennemi doit savoir
ce qu'est la peur de se faire tuer.
Parfait.
Les conditions sont réunies.
Que fait-il ?
M. TAKAOKA...
Vous allez jouer les cobayes.
Qu'est-ce qu'il prépare ?
Une technique spéciale
n'est pas nécessairement mortelle.
Quand les conditions sont idéales,
il est normal pour un assassin
de tuer sa cible.
Mais la réalité est souvent différente.
Surtout quand la cible
est à la fois douée et vigilante.
Mais cette technique permet de créer
les conditions idéales
en cas de danger.
Le but de cette technique
est de tuer à coup sûr.
Tuer à coup sûr ?
Tu dois exécuter le geste
le plus vite,
le plus loin
et le plus fort possible.
Sale... morveux !
L'idéal, c'est quand il est
quasiment à portée de mon couteau.
Plus je m'approche,
plus il se concentre sur le couteau.
C'est alors que je devrai
lâcher mon couteau
et en profiter.
Qu'est-ce... qui s'est passé ?
Un assassin
saura profiter de ce bref instant.
Il dégainera dans la foulée
sa deuxième arme.
C'est pas vrai...
Ce gamin m'a encore eu...
Finis-le, Nagisa !
Une bonne décharge dans le cou
et il tombera dans les pommes !
Il m'a appris qu'il existait
certaines pulsions meurtrières
qu'il valait mieux refréner,
et qu'il fallait avoir des amis
pour nous rappeler à la raison.
Cet homme m'a beaucoup appris :
la douleur des coups,
la peur au combat.
Il a fait des choses terribles,
mais je dois le remercier
pour les précieuses leçons
qu'il m'a données.
Pour exprimer ma gratitude...
Arrête...
Je me suis dit que je devais sourire.
Pitié, ne m'achève pas
avec ce sourire !
Ce sourire
va hanter mes rêves
pour le restant de mes jours !
M. TAKAOKA.
Je vous remercie.
Hourra !
- Il l'a eu !
- Victoire !
Bien joué.
- Ça va, Nagisa ?
- Oui.
Tu t'es bien débrouillé,
Nagisa.
Cette fois, j'ai vraiment eu peur,
mais je suis rassuré.
Oui, moi, ça va.
Mais que va-t-on faire ?
Les ampoules que j'ai prises
à TAKAOKA ne suffiront pas.
On va commencer par partir d'ici.
J'ai appelé un hélicoptère.
Attendez-le ici.
Moi, je vais chercher
l'expert en poisons.
Vous n'aurez pas besoin d'antidote !
Sales mioches, vous pensiez
pouvoir sortir d'ici vivants ?
On a déjà vaincu votre employeur.
On n'a plus de raison de se battre.
J'ai suffisamment recouvré mes forces.
Et mes élèves sont assez forts.
Arrêtons de causer
davantage de dégâts.
OK, d'accord.
Ça suffit, acceptez... Hein ?
D'accord ?
Venger le boss
ne fait pas partie de notre contrat.
Et puis je vous l'ai dit,
vous n'avez pas besoin d'antidote.
C'est ceci que je vous ai administré.
Une bactérie améliorée qui provoque
une intoxication alimentaire.
Elle devrait sévir encore trois heures,
puis elle perdra de sa virulence
et cessera d'agir.
Le boss m'avait demandé
d'utiliser ceci.
Si je l'avais fait,
vous auriez été très mal barrés.
On a certes discuté tous les trois
avant d'utiliser le virus.
Le boss vous avait certes
donné une heure.
Il pouvait donc négocier
sans qu'on utilise un virus mortel.
Ça suffisait à vous faire croire
que vous étiez en danger.
Vous avez désobéi à ses ordres ?
Vous pouvez faire ça et être payés ?
T'es idiote ou quoi ?
Si tu crois qu'un pro
est prêt à tout pour de l'argent,
tu te trompes lourdement.
Bien sûr, nous faisons de notre mieux
pour satisfaire le client...
Je ferai sauter les antidotes
devant leurs yeux.
J'ai hâte de voir le désespoir
sur leur visage.
Le boss n'avait aucune intention
de vous remettre l'antidote.
Entre devenir les assassins
d'une bande de collégiens
ou risquer
notre réputation d'assassin,
on a juste réfléchi avec sang-froid
à ce qui était
le plus risqué pour notre avenir.
Et c'est pour ça qu'hélas,
aucun d'entre vous ne mourra.
Donnez ces énergisants aux malades
et laissez-les se reposer.
Ça revigore tellement les gens
qu'ils m'écrivent pour me remercier.
Je vous croirai
quand les élèves se seront rétablis.
Nous allons devoir vous appréhender
pour vous interroger.
On n'a pas trop le choix.
J'ai un boulot la semaine prochaine,
alors finissez-en avant.
Eh ben...
Tu ne veux pas prendre ta revanche ?
Tu ne me hais pas
au point de vouloir me tuer ?
Je n'ai jamais tué
par rancune personnelle.
J'attendrai le jour où quelqu'un
me demandera de te tuer.
Deviens quelqu'un d'assez important
pour qu'on veuille te tuer.
Vous voilà prévenus,
bande de mioches !
Si vous voulez qu'on vienne vous tuer,
devenez importants !
Ce jour-là, on vous fera la totale !
Les assassins s'en sont allés
en nous encourageant à leur manière.
Une seule vibration
de la part de Karasuma.
C'est le signal qu'ils sont partis.
Dites, j'aimerais voir la mer en bas.
Quelqu'un pourrait-il
m'y conduire en voiture ?
Ainsi se termina
notre mission d'infiltration
sans que personne
ne nous remarque à l'hôtel.
Terasaka.
Merci de m'avoir rappelé à la raison.
J'ai failli commettre une erreur.
Avec un élève en moins, ce serait
encore plus dur de buter ce poulpe.
Oui. Pardon.
Nous sommes retournés à l'hôtel
et avons dit à nos amis
qu'ils ne risquaient rien.
Épuisés, nous avons dormi
d'un sommeil de plomb
pour ne nous réveiller
que le lendemain soir.
Ç'a été une sacrée journée.
On s'en est tous sortis.
Parce que tu as pris
tous les risques !
Désolé.
Parfois, tu prends de sacrés risques.
Tout le monde s'inquiète pour toi.
Bonjour !
Enfin, c'est déjà le soir.
Vous avez récupéré ?
Oui, merci.
Tout le monde est en survêt.
On est les seuls clients
et c'est plus confortable.
C'est surtout dur pour l'auteur
de nous dessiner
- des vêtements différents.
- Qu'est-ce que tu racontes ?
M. Koro se trouve là-dedans ?
Oui. Ça ne marchera sans doute pas,
mais ils l'ont enfermé pour pouvoir
le tuer quand il reprendra forme.
M. Karasuma gère tout
sans même dormir.
Il ne trahit aucun signe de fatigue.
Il est vraiment incroyable.
Est-ce qu'on sera aussi balèzes
que lui, dans dix ans ?
Va savoir.
Malgré les apparences,
Mme Pouffe aussi est bluffante.
Pareil pour les assassins de l'hôtel.
Avec les années,
ils ont acquis une grande technique
et ils ont une conception claire
de leur métier.
À l'opposé, il y a un TAKAOKA
à qui personne ne veut ressembler.
On s'inspirera des gens
qu'on trouve bien,
et on dépassera
ceux qu'on trouve mauvais.
Et c'est peut-être
à force de répétition
qu'on devient adulte.
Ç'a explosé !
On l'a eu ?
Mais,
on avait tous une idée de la réponse.
À cause de ma nullité,
je vous ai causé beaucoup d'ennuis.
Mais vous avez affronté
vos ennemis et un virus.
Vous avez été très courageux.
Bonjour, M. Koro.
Vous êtes mieux avec vos tentacules.
Bonjour, les enfants.
Et maintenant, profitons du séjour !
- Oui.
- Mais on rentre dès demain, non ?
Qu'est-ce que tu racontes ?
Comme j'étais toujours
en mode armure,
je ne me suis pas assez amusé !
Il a la forme...
C'est la seule fois
qu'on sera ensemble cet été !
Je ne vais pas gaspiller une seconde !
À quoi vous jouez ?
Vous avez dit
de ne pas gaspiller une seconde.
Bravo, Karma.
Tu ne perds pas un...
J'ai cru qu'il était prenable
maintenant.
Tu veux tirer, Nagisa ?
Oui, il faut en profiter jusqu'au bout !
Oui, j'approuve !
Allez !
Attendez-moi !
Profitons qu'on soit rétablis.
- Tu avais un maillot en dessous ?
- Pas moi !
Prenez ça !
Arrête !
Laisse-moi te masser !
Laissez-moi jouer avec vous !
OK !
J'oubliais que ç'allait
me faire gonfler !
- Zut.
- Il s'en est souvenu.
Voilà, c'est ça !
C'est à ça que doivent ressembler
des vacances d'été !
Laissez-moi jouer avec vous !
- Crève !
- Elle est toute petite.
Les enfants,
il y a un feu d'artifice après.
Jouez un peu avec moi,
s'il vous plaît !
Satané poulpe...
M. Karasuma,
vaut-il mieux nous retirer ?
Oui, allez-y.
Dis donc !
Je croyais que vous étiez
en train de faire du ciment.
Si vous jouez dans l'eau,
il faut m'inviter.
- T'as vu ce maillot ?
- Elle est désespérée.
La ferme, les mioches !
Karasuma, j'ai une idée.
Si on laissait ces enfants
- et qu'on allait...
- Ça m'est égal.
- Mme Pouffe reste elle-même.
- Répète un peu ?
Vous devenez
de plus en plus insolents !
Gare à vous, bande de mioches !
Attendez !
Tu t'es bien battu.
La classe des épaves
est une classe d'assassins.
Nous sommes des tueurs,
et notre cible,
c'est notre prof.
Bonjour à tous !
Tâchez d'être aussi appliqués
pour le prochain trimestre !
M. Koro
et notre classe d'assassins.
La cloche indiquant
le début des cours
sonne aujourd'hui aussi.
ON SE REVOIT EN 2016
Je reviendrai !